Моя изначальная гипотеза была в том,
что у спортивных каналов больше всего положительных отзывов (собственные наблюдения),
а у политических - больше всего отрицательного.
Это подтвердилось удивительно хорошо: у спорта 52% положительных отзыва, и это больше, чем везде в других.
У политики - 33% отрицательных, тоже максимальное количество.
Самая нейтральная тема - наука с 75% нейтральных комментариев. Но в целом в большинстве тем нейтральные преобладают.

Топ тем по положительным комментариям: спорт, музыка, искусство.
Топ тем по отрицательным комментариям: политика (с большим отрывом), смешное, искусство.
(Удивительно, что искусство вошло и туда, и туда. Видимо, оно никого не оставляет равнодушным.)